- Projeto front-end simples para cadastro e consulta de clientes e seus endereços, rodando 100% no navegador, sem backend.
- Para executar: dê duplo clique em `index.html`. Não é necessário instalar nada ou subir servidor.
- Ao abrir, use a tela de login e clique em “Criar Novo Usuário”, cadastre um login e senha e depois entre normalmente.
- Na aba “Clientes” é possível listar, criar, editar e excluir clientes, além de buscar por nome, CPF, e-mail ou telefone. O CPF é validado e não pode ser duplicado.
- Na aba “Endereços” selecione um cliente para visualizar, cadastrar, editar ou excluir endereços. É possível marcar um único endereço como “principal” por cliente.
- O sistema permite importar e exportar o banco em formato JSON pelos botões “Importar Banco” e “Exportar Banco”. O mesmo arquivo exportado pode ser reimportado depois a menos que não haja duplicações de CPF de Clientes.
- O arquivo `data/sample_db.json` contém uma base de exemplo com usuários, clientes e endereços já preenchidos, útil para testar rapidamente a funcionalidade de importação.
- Os dados são mantidos em memória e também salvos em `localStorage` do navegador; ao limpar o storage ou mudar de navegador, os dados são perdidos se não forem exportados em JSON.